Tip：咕咕咕咕鸽鸽鸽嗝！
Tip：当你在看 tip 时，tip 也在看你
Tip：这里没有 tip！
了来过倒被 pit 条这：piT
Tip：急召美工、策划、防脱液
Tip：他们朝我扔蓝键，我朝他们扔 GOOD
Tip：有一个人前来打歌
Tip：您线蓝了
Tip：恭喜奥托普擂先生拿下世界首杀！！！
Tip：快把浴霸关上！！
Tip：不开引导式，亲人两行泪
Tip：您有一个好
Tip：写不下去了，给你们听采样吧
Tip：SUPER 沉默-_-微笑 TIME！！！
Tip：忘开云同步了！！！
Tip：您
Tip：请您读谱
Tip：绳匠，音游好玩吗
Tip：关注 B 站 一只铭铭yzmm 谢谢喵
Tip：#include <phiraplus/tips.h>
Tip：比家里开关位置都熟悉
Tip：冷知识：在歌曲界面可以选择分段练习
Tip：冷知识：现在很冷
Tip：你猜这条 tip 要刷多少遍才能看见 Σ(*ﾟдﾟﾉ)ﾉ
Tip：旅行者，音游好玩吗
Tip：必 蓝 航 线
Tip：读谱不能
Tip：给我干哪来了，这还是 tip 吗
Tip：GOOD 精选集
Tip：虽然但是这是个 tip 啊
Tip：好烂的判定线表演
Tip：开拓者，音游好玩吗
Tip：双厨狂喜
Tip：光の反击
Tip：顾名思义，Phira+ 是基于 Phira 开发的
Tip：祝各位都能圆满拿到φ！
